Чтобы образовать отрицательную форму в настоящем-будущем времени, тебе нужно применить вот эту формулу:



Глагол во 2й форме на い + ません



Пример

花を買いません。

Я не покупаю цветы


自転車で行きません。

Я не поеду на велосипеде




Чтобы образовать заключительную форму, мы берем отрицательную форму ません и соединяем ее с формой прошедшего времени でした.
Посмотри табличку, в которой представлена схема образования отрицательной формы глагола в прошедшем времени:


Глагол во 2й форме + ませんでした



Пример

昨日は買い物に行きませんでした。

Вчера я не ходила за покупками.



Чтобы образовать отрицательную форму прилагательного на い в настоящем-будущем времени, тебе нужно прибавить к прилагательному в форме на くотрицательную форму ない



夏は寒くない。 

Лето не холодное. 

Форма на ない является простой и употребляется в разговорной речи, с людьми равными по статусу (друзья, одноклассники) или к младшим (младшие братья/сестры)

夏は寒くないです。

Если к этой форме мы добавляем です, то форма становится вежливо-нейтральной. Она используется в письменной речи, и в разговорной речи с малознакомыми людьми и со старшими (старшие родственники, учителя, старшие коллеги)





Ознакомся с табличкой:

寒く＋ない

＝

寒くない

не холодно

寒く＋ない＋です

＝

寒くないです

не холодно, вежливо-нейтральная форма






Чтобы образовать отрицательную форму прилагательного на な в настоящем-будущем времени, нужно прибавить к прилагательному отрицательную форму ではない, じゃない или ではありません:


この机はきれいではない。

Этот стол некрасивый

Формы на ではない и на じゃない являются простыми и употребляются в разговорной речи, с людьми равными по статусу (друзья, одноклассники) или к младшим (младшие братья/сестры, дети)

この部屋はきれいじゃない。

Эта комната некрасивая

この部屋はきれいではありません。

Форма на ではありません является вежливо-нейтральной. Она используется в письменной речи, и в разговорной речи с малознакомыми людьми и со старшими (старшие родственники, учителя, старшие коллеги)


Ознакомься с табличкой


きれい＋ではない

＝

きれいではない

некрасивый 

きれい＋じゃない

＝

きれいじゃない

некрасивый 

きれい＋では＋ありません

＝

きれいではありません

некрасивый вежливо-нейтральная форма 




Чтобы образовать отрицательное прилагательное на い в прошедшем времени, нужно к форме на く прибавить заключительную форму なかった. Для наглядности посмотри табличку:


寒く

＋　なかった

＝　寒くなかった

Меняем окончание い на форму く

Форма なかった представляет собой な(отрицание) и かった (прошедшее время)

Перевод: было не холодно 





Чтобы образовать отрицательную форму прошедшего времени от прилагательного на な, нужно присоединить к прилагательному заключительную форму ではありませんでした (вежливая) или ではなかった (простая)


この机はきれいではなかった。

Этот стол был некрасивым

Форма на ではなかった является простой и употребляется в разговорной речи, с людьми равными по статусу (друзья, одноклассники) или к младшим (младшие братья/сестры, дети)

この部屋はきれいではありませんでした。

Эта комната была некрасивой

Форма на ではありませんでした является вежливо-нейтральной. Она используется в письменной речи, в разговорной речи с малознакомыми людьми и со старшими (старшие родственники, учителя, старшие коллеги)



きれい＋では＋なかった

＝

きれいではなかった


был некрасивым простая форма

きれい＋では＋ありません＋でした

＝

きれいではありませんでした

был некрасивым вежливо-нейтральная форма 








私 は 花 を 買いません
Я не покупаю цветы.
私 は 自転車 で 行きません
Я не поеду на велосипеде.
私 は バス で 行きません
Я не поеду на автобусе.
その 猫 は 牛乳 を 飲みません
Эта кошка не пьёт молоко.
彼女 は お酒 を 飲みません
Она не пьет алкоголь.
私 は この 漢字 を 知りません
Я не знаю этот иероглиф.
あの 男の子 は 英語 を 分かりません
Тот мальчик не понимает английский.
彼 は ギター を 弾きません
Он не будет играть на гитаре.
明日 友達 と 一緒 に 歌いません
Завтра не будем петь вместе с другом.
弟さん は 宿題 を しません でした
Младший брат не сделал домашнее задание.
昨日 姉さん は 買い物 に 行きません でした
Вчера старшая сестра не ходила за покупками.
今日 友達 は まだ 電車 に 乗りませんで した
Сегодня друг ещё не садился в электричку.
弟 は お菓子 を 食べません でした
Мой младший брат не съел сладости.
私たち は 買い物 しません でした
Мы не делали покупки.
姉さん は まだ 結婚 しません
Старшая сестра ещё не вышла замуж.
彼 は 友達 に 手紙 を 書きません でした
Он не написал письмо другу.
その 部屋 は 狭く ない です
Эта комната не маленькая.
子供 時 に 野菜 が ちっとも 好き ではな かった
Когда был ребенком, я совсем не любил овощи.
東京 に 住んでいる 時 少しも 静か では ありません でした
Когда я жил в Токио, там было ничуть не тихо.
通り は ちっとも 賑やか ではな かった
Улица была ничуть не шумной.
彼女 は 髪 が 長くない です
У нее недлинные волосы.
夜 は 寒くな かった です
Ночь была нехолодная.
この おもちゃ は 新しくない です
Эта игрушка не новая.
駅 は 近くない です
Станция неблизко.
スープ は 熱く ありません でした
Суп был не горячий.
部屋 は 狭く ありません でした
Комната была немаленькая.
それ は 大切じゃない仕事 です
Это неважное дело.
海 は 穏やか ではな かった
Море было неспокойное.
この 村 は ちょっとも 静か ではない
Эта деревня ничуть не тихая.
良好 じゃない 女 です
Неприятная женщина.