#SAY.Flowchart.62.
Путешествие было не окончено, и это знал весь отряд, опрометчиво решивший бросить вызов болезни, поражающей души и тела.

#SAY.Flowchart.63.
Пятеро путников были «скованные одной цепью, связанные одной целью» - личная неприязнь в очаге катастрофы отодвигалась далеко на десятый план.

#SAY.Flowchart.64.
И сейчас, когда дело дошло до отдыха в небольшом постоялом дворе, каждому хотелось позволить себе выдохнуть,

#SAY.Flowchart.253.
перестав тратить бесценные силы на предупреждение летящего ножа в спину.

#SAY.Flowchart.22.
Фонарь был аккуратно поставлен на столик.

#SAY.Flowchart.80.
Граф, как ни в чем не бывало (как будто он бессмертный…) провел тыльной стороной руки по щеке партнера.

#SAY.Flowchart.81.
Хоук испытал множество эмоций за считанные секунды.

#SAY.Flowchart.82.
За рукой хотелось тянуться, она, пусть и державшая не раз оружие, была куда нежнее и приятнее на ощупь, нежели его собственные.

#SAY.Flowchart.138.
Мысли о том, что этими же руками граф завтра пойдет гладить эльфийку, причиняли боль. Нужно было отстраниться.

#SAY.Flowchart.139.
Желание обрести раскаяние усугубляло ситуацию: перебить возлюбленных было плохой идеей.

#SAY.Flowchart.140.
Даже когда связываешь одного и убиваешь другого.

#SAY.Flowchart.141.
И когда давишь на больное, а после, любуясь заплаканным лицом, избиваешь цепью. Цепями…

#SAY.Flowchart.90.
Юный паладин и эльфийка уснули, как брат и сестра – на старых кроватях, перед этим рассказав друг другу пару баек. Джек, грозившийся наебать ровным счетом всех, спал, как младенец.

#SAY.Flowchart.91.
Панический приступ ему был неведом, в отличии от высокого темноволосого мужчины, на которого с отвращением смотрела вся группа.

#SAY.Flowchart.92.
Смотрела, пока желание жить не стало превыше всего.

#SAY.Flowchart.109.
Хоук расхаживал по своей комнате со стороны в сторону, ощущая тремор и злость.

#SAY.Flowchart.110.
В сорокалетнем возрасте, когда все уже осели – потерять все, обзавестись походным рюкзаком и статусом отшельника, мириться с тем,

#SAY.Flowchart.254.
как в компании из четырех мужчин и одной женщины потихоньку образуется пара.

#SAY.Flowchart.111.
Ненависть к эльфийке сдерживалась кое-как. Дыхательные техники не помогали, а веры не было ни во что:

#SAY.Flowchart.112.
зависть снова рвала на части, а после ужасающих картин в воображении приходили не менее ужасающие картины из прошлого.

#SAY.Flowchart.255.
Как они спят? Да и не спать нельзя – помрешь в любом случае.

#SAY.Flowchart.113.
Хоук описал для себя примерное расположение каждого. И кое-кого не упомянул. 
…кое-кто явился сам.

#SAY.Flowchart.115.
Годы одиночества и выживания научили быть осторожным. Мужчина сделал резкий разворот и принял боевое положение.

#SAY.Flowchart.116.
Недавний опыт показал, что кидаться ножами во всех не стоит, как бы сердце не желало!..

#SAY.Flowchart.117.
В дверном проеме застыл с подобием ухмылки на лице и поднадоевшим фонарем в руках граф Кристофф – еще один скиталец, про которого ходили ужасающие слухи.

#SAY.Flowchart.119.
Хоук поприветствовал таким же подобием улыбки, обнажая то, что осталось от зубов. Графа (бывшего графа?) это ни капельки не смутило.

#SAY.Flowchart.120.
Шрамы на лице Хоука, грубоватые сухие руки, черные с проседью волосы, какое-то особое,

#SAY.Flowchart.256.
свойственное ему положение тела в пространстве были в глазах Кристоффа «очередными» характерными чертами человека.

#SAY.Flowchart.121.
Черствый апатичный дамарец – не мечта стройных эльфиек и не сладкий сон для тифлинга, однако, вызывающая интерес сущность для самого графа.

#SAY.Flowchart.122.
Дамарец был разным, притом одновременно; если его не пугало одиночество, не означает, что он не способен желать снова быть любимым.

#SAY.Flowchart.125.
Подавив в себе промелькнувшую нотку ревности, Хоук сосредоточился: был ли перед ним Кристофф?

#SAY.Flowchart.257.
Проклятая местность имела свойство насылать наваждения, превращающие самых смелых воинов в самых жалких детишек.

#SAY.Flowchart.126.Страйдер
Не спится, герр Харрикейн?

#SAY.Flowchart.127.Харрикейн
Страйдер. Зря я тебе сказал свое имя. И да – без рассказов о принятии себя, пожалуйста.

#SAY.Flowchart.128.Страйдер
Да что же нам принимать, дорогой друг, коль смерть близка? Только ее.

#SAY.Flowchart.144.
Кровь закипает. Кристофф повторяет свое действие. Без страха он смотрит в глаза дамарцу, тем временем едва ощутимо поглаживая его плечо.

#SAY.Flowchart.147.
Хоук теряет способность чувствовать. В очередной раз, чтобы защитить себя, чтобы боль не разъела, как кислотное озеро, чтобы не разорвала изнутри и не напомнила о том,

#SAY.Flowchart.244.
что у судьбы он в немилости.

#SAY.Flowchart.148.
Теперь рука графа просто бесполезно тычется в обросшее ментальной броней тело. Так лучше. Так будешь дольше цел. Взгляд становится пустым и отстраненным.

#SAY.Flowchart.149.
Кристофф видит безразличие; но он видел и то, что ему предшествовало.

#SAY.Flowchart.151.
Перед глазами дамарца снова развернулись не самые приятные картины его прошлого.

#SAY.Flowchart.152.
Страх сменился беспомощностью, беспомощность – злостью, злость могла бы быть контролируема разумом, или отпущена, будь рядом кто-то вроде целителя.

#SAY.Flowchart.153.
Рядом был Кристофф, которому Страйдер ловким движением заломил руки.

#SAY.Flowchart.154.Страйдер
Что ты хочешь, оборотень?..

#SAY.Flowchart.155.
Кристофф попытался произнести заклинание смятения. Страйдер с силой оттолкнул его от себя, выстраивая план по быстрой смерти оппонента.

#SAY.Flowchart.156.
Быстрой и тихой, чтобы кто-то вроде паладина не наделал шума. Шум поднялся сам, пока граф старался не упасть.

#SAY.Flowchart.157.Страйдер
В прошлом я был магом. А ты сейчас почти раскололся.

#SAY.Flowchart.158.
Граф не хотел войны. И смерти, если честно, тоже. И шел он за другим. Неизвестно, когда еще выпала бы возможность остаться с дамарцем наедине.

#SAY.Flowchart.245.
Дамарцем, который был ему более, чем интересен.

#SAY.Flowchart.159.Харрикейн
Пожалуйста, услышь меня.

#SAY.Flowchart.160.Харрикейн
Я сопереживаю тебе, и понимаю, что, скорее всего, не проживал того, с чем столкнулся… ты.

#SAY.Flowchart.246.Харрикейн
Я могу при тебе сложить оружие, ты воспользуешься магзащитой и хотя бы так я покажу, что не опасен.

#SAY.Flowchart.161.Харрикейн
Хоук. я хочу помочь тебе расслабиться. Сделать тебе хоть немного приятно.

#SAY.Flowchart.258.Харрикейн
Потому что тебе хочется сделать приятное. Порыв души, или что-то в этом роде.

#SAY.Flowchart.247.Харрикейн
Защитись так, как хочешь, и ответь мне.

#SAY.Flowchart.162.
Страйдер опешил. Он потерял магическую силу, но не память. Последняя не давала спокойно жить и понимать, куда двигаться и с какой целью.

#SAY.Flowchart.163.
Мифическое раскаяние не имело образа и характеристик, после него якобы должно отпустить, да только душа изнывала днем и ночью.

#SAY.Flowchart.164.Страйдер
Хорошо. Давай что-то сообразим.

#SAY.Flowchart.165.
Страйдер окинул взглядом оппонента  и продолжил:

#SAY.Flowchart.166.Страйдер
Выложи оружие на кресло. Никакой магии. Никаких опоев и оморочек.

#SAY.Flowchart.259.Страйдер
Увижу хоть признак – изнасилую Скай на твоих глазах, а позже вырву ей кишки.

#SAY.Flowchart.248.Страйдер
Ты будешь следующим.

#SAY.Flowchart.167.Харрикейн
«Да что же с тобой все это время происходило?..»

#SAY.Flowchart.169.
Кристофф гнал от себя жалость. Если другому ничего не придет в голову, кроме как сбежать или попробовать испытать удачу, графу хотелось узнать этого человека лучше.

#SAY.Flowchart.170.
Угрозы он стремился не воспринимать, а также просчитывал шаги до деталей – в мыслях мужчины не было ничего о вреде. Фонарь был переставлен на высокий комод рядом с кроватью.

#SAY.Flowchart.171.
В такой обстановке (и спасибо освещению) Страйдер казался совсем неживым изнутри. Кристофф приобнял дамарца за плечи. Тот поежился, напрягся, терпел непривычное положение.

#SAY.Flowchart.172.
План в голове графа забылся, как страшный сон.

#SAY.Flowchart.173.Харрикейн
Страй. Я могу… коснуться твоих губ?

#SAY.Flowchart.174.
Дамарец нервно сглотнул. Его не целовали давно. Последний его поцелуй до изгнания был грубым, похотливым и…грязным. Сейчас он не мог себе позволить вести себя подобным образом.

#SAY.Flowchart.175.
Ответом был едва заметный кивок и шумный выдох. Страйдер непроизвольно закрыл глаза. Граф не обманул – он на самом деле, с какой-то странной для ситуации нежностью, поцеловал дамарца.

#SAY.Flowchart.176.
Легким жестом Кристофф пригласил оппонента на кровать, а после, на ней же, повторил недавнее действие, поглаживая Страйдера за ухом, запуская руку в жесткие черные волосы.

#SAY.Flowchart.177.
Касаясь плеч и время от времени снова запускал руку в волосы.

#SAY.Flowchart.178.
В свете фонаря было трудно рассмотреть все особенности, но хотелось – Кристофф решил разобраться с проблемой все так же наощупь, касаясь шрамов, едва заметных морщин,

#SAY.Flowchart.249.
застежек на походной одежде…

#SAY.Flowchart.179.
Хоук очнулся от ощущений.

#SAY.Flowchart.180.
Кристофф сидел на нем, (когда это успело произойти?) по просьбе, без плаща, оружия в одних рубашке и штанах; легкими движениями рук будто очаровывал,

#SAY.Flowchart.250.
то касаясь застежек, то убирая руки прочь.

#SAY.Flowchart.181.
Терпению графа пришел конец.

#SAY.Flowchart.183.Харрикейн
Могу ли я снять это с тебя?

#SAY.Flowchart.184.
Стараясь совладать с собой, дамарец расстегнул верхнюю одежду, избавился (не в самой удачной позе) от ремней и поясов, столкнул с себя ботинки, подобно ленивому ученику или работяге,

#SAY.Flowchart.185.
которому подушка да кровать – подобие рая.

#SAY.Flowchart.186.
Кристофф полностью с него не слезал. В его воображении разворачивались ужасающие (для Страйдера, если бы тот знал) картины, в которых оппонент был абсолютно обнажен,

#SAY.Flowchart.187.
расслаблен, (воображение дорисовало Страйдеру женственную чувствительность) с раскинутыми ногами.

#SAY.Flowchart.188.
Граф хотел видеть его таким, тяжело дышащим, наконец забывшим о том, что рвало душу, открытым и… доверяющим.

#SAY.Flowchart.189.
Дамарец притянул его к себе, и через краткий промежуток времени Кристофф оказался сначала полностью на Страйдере, а позже – таки под ним, прижатый немаленького размера телом,

#SAY.Flowchart.190.
и теперь настал его черед чувствовать, что о него гладятся щекой, носом, целуют поочередно ушки а после с пресловутой несвойственной нежностью касаются губами его губ.

#SAY.Flowchart.191.
Страйдер не отличался умением делать комплименты и компенсировал сей факт искренностью, подкрепленной лаской. Позиции двух партнеров менялись еще несколько раз,

#SAY.Flowchart.192.
(смотревшему со стороны скорее всего напомнили бы первую брачную ночь молодой пары) и оба могли почувствовать телесные признаки желания.

#SAY.Flowchart.194.
Однако, уважая личностные особенности друг друга, никто не позволил себе изобразить обезумевшего инкуба.

#SAY.Flowchart.196.
…Взгляд Хоука изменился. Стал пустым, потом – полным отчаяния. По телу прошла дрожь. Кристофф заметил это и прекратил свои действия.

#SAY.Flowchart.197.Харрикейн
Тебя что-то беспокоит?

#SAY.Flowchart.198.
В ответ дамарец направил руку вопрошающего к себе между ног. От былого возбуждения не осталось и следа. Граф растерялся.

#SAY.Flowchart.199.
Одно дело – говорить на подобные темы с юной девицей, другое – с немолодым дамарцем, у которого сам черт знает, что происходит в голове и на сердце. Хоук застыл в безмолвном крике.

#SAY.Flowchart.200.Харрикейн
Как мне тебе помочь?

#SAY.Flowchart.201.
– единственное, что мог выдавить из себя Кристофф.

#SAY.Flowchart.202.
Скиталец ничего не чувствовал. Снова. Сейчас жажда убивать коснулась его персоны; Хоук не считал себя достойным жизни.

#SAY.Flowchart.204.
Как только возможность открыть почерневшее сердце подбиралась слишком близко, тело охватывала хорошо ощущаемая боль.

#SAY.Flowchart.260.
Он проклинал богов, свое прошлое, себя и весь мир.

#SAY.Flowchart.205.
Все казалось ложью. Перекрестком, на который возвращаешься, будто окаянный, каждый день.

#SAY.Flowchart.207.
…Кристофф прижал его к себе. Неспешно поглаживая по голове, он старался утешить, позволяя потоку слов свободно достигать сознания партнера.

#SAY.Flowchart.208.Харрикейн
Если тебе хочется что-то сделать… сделай. Дай ему выход. Да, это говорю я, еще недавно просивший не шуметь.

#SAY.Flowchart.251.Харрикейн
Я… я не хочу, чтобы тебе было плохо.

#SAY.Flowchart.210.Харрикейн
Хороший, теплый, милый мой дамарец. Тебе больно и я хочу разделить твою боль. Красивый, приятный, ласковый, хороший мой.

#SAY.Flowchart.211.Харрикейн
Мне было приятно, я ничего не планировал, я отпустил все на самотек и хотел чистых эмоций.

#SAY.Flowchart.212.
Рубашка Кристоффа промокла. Отстранившись, он почувствовал неладное. Да, мужчины могут плакать, боль потерь не обходит стороной даже самых сильных.

#SAY.Flowchart.252.
Но мокрое пятно ощущалось как-то странно.

#SAY.Flowchart.214.
Граф приподнял лицо Хоука за подбородок. Из его глаз текли черные потоки. Густые, темные. Кристофф пришел в ужас. Не самое лучшее решение попытаться вытереть ЭТО краем рукава.

#SAY.Flowchart.215.
Оцепеневший, лишь тяжело дышащий Хоук стал похожим на упавшего в чернила.

#SAY.Flowchart.217.Страйдер
Уходи – единственное, что он смог из себя выдавить, захлебываясь черной жидкостью, уже текущей изо рта.

#SAY.Flowchart.218.Харрикейн
Если ты болен, то… черт, я пойду за целителем!

#SAY.Flowchart.220.
Впрочем, по возвращению в комнате уже никого не было. Кристоффа и местного врача встретили смятые простыни, сломанный стул, разбитое окно и черные пятна на полу.

#CHARACTER.Страйдер
Страйдер

#CHARACTER.Харрикейн
Харрикейн

#CHARACTER.Character Name
Character Name

